说明：
========================

这一篇就开始讲wxlua的使用了，wxlua可以集成在你的C++程序里，
也可以当成一个独立的库给lua调用。

我这里假设你已经有一些lua基础，了解面向对象编程。


####相关链接
-----------------------------
[维基面向对象页面](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%A2%E5%90%91%E5%AF%B9%E8%B1%A1%E7%A8%8B%E5%BA%8F%E8%AE%BE%E8%AE%A1)
[wxlua官网](http://wxlua.sourceforge.net)








如何运行wxlua程序
======================================
wxlua本质是lua脚本，用lua解释器可以成功运行，因为需要载入wx库，
所以wx库文件要放在lua可以寻找到的地方。通常放在程序根目录，在别的地方要设置好
`package.cpath`变量。

运行```lua -e "require('wx')"```无错误提示说明成功。

创建一个最小的wxlua程序
====================================
在当前目录下新建一个lua文件，将下列代码复制进去
```lua
	require("wx")
	frame = wx.wxFrame( wx.NULL, wx.wxID_ANY, "wxLua Very Minimal Demo" )
	frame:Show(true)
	wx.wxGetApp():MainLoop()
```
另存为test.lua，命令行`lua test.lua` 
将弹出一个无内容的窗口。



##代码解读
---------------------------
我们要使用wxlua库当然要载入wx库啦，所以第一行就是载入wx库用的。
一个图形程序都要有一个窗口，第二行就是创建窗口（也称为框架 frame。主窗口除了框架外还可以是对话框dialog）
有了窗口要让它显示对吧，就是第三行的作用。
注：`：`号是lua中的一个语法糖，`frame:Show(true)`等价于`frame.Show(frame，true)`
就是把它本身当作一个参数传递进去。这样的写法更符合C++中写法`frame->Show(true);`.

为什么创建的窗口不会自动弹出而要设置呢，因为在一个实际的项目中，窗口不只一个，如果每创建一个窗口都自动弹出的话，程序打开时那不就会有一大推窗口了？所以调用这个函数在需要时，更符合实际。

每一个窗口程序不可能在所有的时间都在运算，它的大部分时间都在等待事件的发生，
之后调用对应的事件处理函数处理事件。
`wx.wxGetApp():MainLoop()`函数就是用来进入等待模式的，一个主循环，判断有无事件的发生，反正记住，这个函数在每一个wxlua程序里通常只能出现一次且在代码最后调用。

关于Frame类
======================

一个框架类，是大部分控件的容器，用来放置控件的。

## 构造函数 ##
```c++
wxFrame(wxWindow* parent, wxWindowID id, const wxString& title,
 const wxPoint& pos = wxDefaultPosition, const wxSize& size = wxDefaultSize, 
long style = wxDEFAULT_FRAME_STYLE, const wxString& name = "wxFrame")
```
## 参数说明 ##
parent：框架的父窗口，也是大部分控件所必须的一个参数，默认是wx.NULL（空），
那么这个窗口称为顶级窗口。
id 每一个控件的唯一标识符，是一个数字，也是大部分控件所必须的一个参数，-1 代表由系统自动生成。
title 窗口标题
pos 位置，就是窗口左上角与显示屏左上角的坐标，类型为wxPoint，可以用函数wxPoint（x,y)创建。
size 大小，类型为wxSize，用wxSize（x,y）创建
style 窗口风格，具体的去看wxwidget参考手册，
（注： 参考手册中关于风格的|号在lua中用+号代替，^用-号代替）
name 名字，用来追踪bug用的）